[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Song of the Moon]
[Episod 32]
Pokok rohani.
Awak selalu ingat
kami saling mencintai.
Tapi bagaimana sekarang?
Adakah pengakhiran saling mencintai
adalah begini?
Apa bezanya perbuatannya
kalau berbanding dengan binatang?
Ia benar-benar berbeza antara dewa dan syaitan.
Rupa-rupanya,
kata-kata para dewa tua
adalah betul.
Saya dah tahu.
Dalam hati awak,
awak pandang rendah terhadap syaitan.
Bagaimana kalau saya syaitan?
Dalam tiga alam ini,
selain abang awak dan Yang Mulia Yaoling,
siapa yang bukan merangkak di bawah kaki saya?
Apa para dewa?
Apa dewa berbeza dengan syaitan?
Tunggu saya membunuh Rumah Dewa.
Apabila mereka semua berlutut di hadapan saya,
awak akan tahu
siapa yang mulia
dan siapa yang hina?
Raja Syaitan.
Tak kira awak menyamar sebagai Syaitan Tasik dan menipu saya
atau menawan tiga alam untuk membuktikan diri.
Awak dah salah.
Orang seperti awak ini
tak tahu apa itu mulia dan hina sebenar.
Biar saya beritahu awak.
Orang yang prihatin terhadap makhluk barulah dipanggil mulia.
Orang yang memijak nyawa ialah hina.
Saya, Zeshui
malu untuk berkahwin dengan orang keji seperti awak.
Cakap sekali lagi!
Saya cakap.
Saya malu untuk berkahwin dengan
orang keji seperti awak.
Harap awak dan saya
takkan berjumpa lagi
selama-lamanya.
Zeshui!
Berani awak melakukan ini kepada saya!
Bagaimana awak boleh melakukan ini kepada saya?
Adakah awak tahu
saya menjadi Syaitan Sasik dan menipu awak,
saya menawan tiga alam untuk membuktikan diri
adalah untuk membuktikan bahawa awak tak berkahwin dengan salah?
Walaupun saya syaitan,
saya ialah suami awak
dan saya juga yang paling cemerlang.
Apa Yang Mulia?
Apa Dewa Terhormat?
Mereka tak setanding saya.
Semua tak setanding saya!
Begitu saja
Dewi Zeshui
bunuh diri?
Ya.
Pada masa itu,
dua Yang Mulia sedang bertapa.
Yang Mulia Bulan merasai bahaya adiknya
dan bergegas ke sana dengan segera.
Tapi
masih terlambat.
Jadi, sumpahan yang ditetapkan sangat hebat.
Orang Puak Jishui dah bersusah payah
tapi ia masih tak dapat dihapuskan.
Bagaimanapun, ia tiada kaitan dengan awak.
Saya memberitahu awak ini hari ini
supaya awak tahu
syaitan sangat jahat.
Saya tahu
Fujun pernah membantu awak di Alam Manusia.
Tapi dia sebagai jeneral Puak Syaitan,
dia sangat kejam.
Luo Ning.
Saya tahu awak nak balas budi dia.
Dia juga mendengar kata-kata awak.
Suatu hari nanti,
apabila dia akan berfikiran jahat lagi,
awak perlu nasihatkan dia.
Bagi Fujun,
awak adalah satu-satunya orang yang boleh membimbing dia menjadi baik.
Moyang.
Bukankah awak mempunyai kuasa sakti selama 10 ribu tahun?
Awak tak boleh
buat pil ini
lebih kecil?
Mana boleh salahkan saya?
Ia dah kekurangan satu ubat.
Batu Bintang yang dihantar oleh He Na
sangat sukar untuk dilarutkan.
Baguslah kalau boleh dihasilkan.
He Na ini memang orang baik.
Batu Bintang ini begitu susah dicari.
Cepatnya dia hantar ke sini.
Ya.
Budi bagi Raja Syaitan ini mesti dibalas.
He Na tak minta awak bayar.
Betul cakap awak.
He Na itu
benar-benar sangat baik.
Cuma kadang-kadang, dia banyak masalah.
Kalau bukan kerana dia memberi awak Formasi Enam Bintang Miaohua,
Cao juga tak perlu menjaga badan awak.
Bukan, apa yang awak buat di sini?
Saya tak boleh biar Dewa Terhormat tahu.
Kalau Dewa Terhormat tahu
saya hantar ubat kepada He Na,
dia akan
membunuh saya.
Satu tangan He Na telah patah demi saya
dan cedera parah.
Saya juga berasa bersalah.
Awak nak menyembunyikan daripada Dewa Terhormat Luoge
tapi seperti pencuri.
Siapa yang menjadi pencuri?
Bukan... bukan... bukan.
Apa... apa... awak jangan dengar dia...
dengar dia mengarut.
Saya... awak... kenapa awak datang?
Bukan... awak... bukankah awak patutnya
berehat di Istana Chongyang?
Kenapa awak datang ke sini?
Tapi kenapa saya nampak
awak kelihatan berbuat salah?
Ada... ada ke?
Apa yang ada di dalam kotak?
Keluarkannya.
Saya ingat ada pencuri di Gunung Xiyin.
Rupa-rupanya, dia bukan pencuri dari luar.
Dia ialah pencuri di rumah.
Apa pencuri di rumah?
Ini semua barang saya.
Saya tak boleh hadiahkannya kepada orang lain?
Saya...
Saya hanya seorang yang tolong hantar barang.
Saya hanya menonton saja.
Dialah, dialah.
Awak...
Memandangkan awak nak hadiahkannya,
hadiahkan juga saya punya.
Ini ialah nadi ajaib Jiaolong.
Walaupun tak setanding dengan nadi ajaib Raja Syaitan He Na itu,
tapi juga tak jauh berbeza.
Ia baik untuk kecederaan tangannya.
Rupa-rupanya, awak dah perasan awal-awal lagi.
Adakah awak dah cari dengan lama?
He Na juga kawan saya.
Saya dah lupa.
Rupa-rupanya, Dewa Terhormat kami juga sangat setia.
Tak boleh biar isteri saya rasa saya bersalah terhadap dia
dan selalu pergi membalas budi.
Tai Lao.
Berapa lama Luo Ning tinggal?
Rasanya tak lama.
Dah berjanji bahawa
tak kira ada berita atau tidak selepas balik,
dia akan datang melawat saya.
Saya rasa kali ini,
dia dah lupakan saya.
Lain kali dia balik,
saya mesti mengurung dia
supaya dia tak dapat meninggalkan saya selama-lamanya.
Jeneral Ah Fu.
Ini ialah kata-kata yang marah.
Apa gunanya?
Kalau kemudian, Dewi Luo Ning benar-benar marah,
awak perlu simpan kata awak ini
satu perkataan demi satu perkataan.
Diam.
Jeneral Ah Fu.
Nampaknya ada orang datang ke Rumah Dewa.
Luo Ning.
Ini ialah nadi ajaib Jiaolong yang dicari khas oleh Dewa Terhormat untuk awak.
Tolong saya mengucapkan terima kasih kepada Dewa Terhormat.
Liu Shao sangat teliti.
Ubat dan tonik yang dihadiahkan olehnya
sangat sesuai untuk saya.
Rupa-rupanya, ini barang yang dihantar oleh Liu Shao.
Abang.
Bolehkah awak tak menganggap gadis itu sebagai harta?
Dia tak mengambil berat tentang awak pun.
Lihatlah.
Dia hanya menghantar sedikit barang yang tak berguna.
Lihat betapa gembiranya awak.
Fujun.
Apa yang awak cakap?
Ini dicari oleh Liu Shao di merata-rata tempat
dari Rumah Dewa dan Alam Manusia.
Dia dah bersusah payah.
Mana yang tak mengambil berat?
Saya rasa awak tak gembira
kerana gagal membunuh mereka berdua kan?
Apa yang awak katakan?
Ini bukan yang saya katakan.
Tuan Istana Shang yang mengatakannya.
Apa yang dikatakan oleh Tuan Istana Shang?
Tuan Istana Shang berkata bahawa
Wangian Yuexi berasal dimiliki Xie Lingqi
dan muncul di tangan Bai Feng sekarang.
Yang boleh mendorong kedua-dua orang ini pada masa yang sama
dan mempunyai motif untuk bermusuhan dengan Luoge dan Liu Shao
hanya awak, Fujun saja.
Apa yang awak katakan
ialah tekaan saja.
Ia tiada bukti langsung.
Bagaimana saya meneka?
Bagaimanapun,
Tuan Istana Shang
takkan berfikir begitu tanpa sebab.
Mereka mesti mendengar sesuatu.
Faktanya ada di sini.
Oh ya.
Tuan Istana Shang juga berkata bahawa
Raja Syaitan tak semestinya tak bersalah.
Sebab awak tak takut akan Wangian Yuexi.
Mungkin
awak menggunakan ini untuk mendekati Liu Shao
dan ada niat lain.
Tak apa kalau awak mempersendakan saya,
awak juga mempersendakan abang saya.
Ah Fu.
Lepaskan dia!
Pertempuran antara dua alam.
Saya hanya tolong hantar barang antara dua alam.
Saya hanya tolong menghantar barang dan ubat
dan hampir mengorbankan nyawa.
Ah Fu ini
masih berani mencekik tekak Moyang.
Saya juga belajar mencekik tekak.
Kemudian, mencekik dia sampai mati, mencekik dia sampai mati, mencekik dia sampai mati.
Bai Feng.
Ah Fu dan abangnya
satu di langit dan satu di bawah tanah.
Mengapa ada adik-beradik seperti ini?
Saya nak beritahu Liu Shao
untuk berwaspada dengan Ah Fu ini.
Moyang.
Dewi Luo Ning.
Tadi,
saya dengar awak sebut tentang Ah Fu.
Kenapa dengan Ah Fu?
Saya hampir terlupa.
Adakah awak rapat dengan Ah Fu
semasa awak berada di Alam Manusia?
Ya, agak rapat.
Saya ingatkan awak
supaya jauhkan diri daripada budak itu.
Kenapa dengan Ah Fu?
Adakah dia melakukan sesuatu
yang tak baik terhadap Rumah Dewa?
Semasa saya balik dari Alam Syaitan,
cuba awak teka, siapa yang saya nampak di Kolam Cuci Bulan?
Siapa?
Abang.
Syaitan Rumput itu mengarut.
Adakah awak benar-benar percaya kepadanya?
Yang saya tahu
mungkin lebih daripada Wan Sui.
Xie Lingqi
hanya serahkan Wangian Yuexi
kepada orang di bawah Tugu Empat Musim itu.
Abang nak tahu
bila awak
mempunyai hubungan
dengan orang itu.
Apa salahnya ada hubungan?
Asalkan dapat membantu orang puak saya,
saya boleh bekerjasama dan boleh mempergunakannya.
Saya tak peduli sama ada dia manusia atau hantu.
Bagaimana dengan Bai Feng dan Xie Lingqi?
Apa kaitan mereka dengan saya?
Apa kaitan dengan awak?
Bai Feng mungkin sukar dicari sekarang,
tapi Xie Lingqi dah insaf sepenuhnya.
Mahukah saya membawa awak pergi berhadapan dengannya?
Xie Lingqi.
Saya memang pernah mempergunakan dia untuk seketika.
Tapi dia menghina abang saya begitu sebelum ini.
Jadi, saya guna dia untuk membalas dendam terhadap Rumah Dewa.
Kenapa tak boleh?
Sebelum ini, awak mempergunakan Xie Lingqi
untuk menganiaya Liu Shao dan Zhuo Qiuxian.
Saya berkeras untuk melindungi awak
dan berjanji akan mengawal awak dengan ketat.
Sekarang,
awak melakukan perkara ini lagi.
Bagaimana saya nak jelaskan kepada Rumah Dewa dan Luoge?
Abang.
Awak ialah syaitan.
Raja Syaitan
hanya perlu menjaga keamanan Alam Syaitan saja.
Awak nak jelaskan kepada siapa?
Kalau tiga alam tak aman,
bagaimana Alam Syaitan boleh hidup bersendirian?
Datang orang!
- Ya. - Ya.
Ah Fu berani
dan tak hormat maharaja.
Hukum dia dengan keras
sebagai amaran kepada orang lain!
Luo Ning.
Abang menghukum saya lagi hari ini.
Dalam tiga alam ini,
saya hanya boleh mendekati awak.
Tapi awak sanggup meninggalkan saya begitu lama.
Ah Fu.
Apa yang awak rancang dengan Bai Feng lagi?
Kalau saya satu-satunya orang yang boleh membimbing awak ke arah yang baik,
saya tak boleh biar awak buat kesilapan lagi.
Ah Fu.
Saya akan menggunakan mata saya
untuk melihat
siapa awak?
Luoge.
Cuba awak teka, apa yang saya sediakan untuk awak?
Saya tak sabar menunggu lagi!
Luoge, jangan bazirkan tenaga.
Awak hanya boleh berjalan di laluan
yang saya lukis untuk awak.
Dewa Terhormat Luoge juga hanya begitu saja.
Tak boleh.
Tak boleh biarkan ia membuat kacau.
Mesti cari ia secepat mungkin.
Moyang baru meninggal beberapa jam.
Kenapa dewi datang ke Alam Syaitan lagi?
Saya nak siasat sesuatu
dan perlu menyembunyikan jejak.
Dalam Menara Syaitan,
beberapa roh air Raja Syaitan berpakaian putih
yang paling boleh menyembunyikan aura.
Tambah lagi
embun wangi halimunan yang saya buat.
Rasanya, takkan ada orang yang perasan.
Siasat Ah Fu?
Tiada gadis lain di sisinya.
Saya hanya bertanya sama ada awak meminjam atau tidak.
Sudah tentu pinjam.
Jeneral Ah Fu.
Semasa awak berjumpa dengan baginda,
Bai Feng dah tiba.
Bai Feng?
Ada orang mendapati tak?
Terdapat kurungan di sekeliling.
Tiada orang yang akan nampak.
Baik.
Fujun.
Saya tak suruh awak datang.
Kenapa awak datang?
Jangan risau untuk cakap.
Saya telah memasang kurungan.
Orang di Rumah Dewa suruh saya cari awak.
Dia kata bahawa sekiranya ada bantuan Fujun,
kita boleh menyerang Rumah Dewa hari ini dan bersedia untuk merampas pedang.
Merampas pedang?
Tak boleh.
Walaupun tambah kuasa Puak Jishui saya,
saya takut kita tak boleh menjadi lawan Luoge juga.
Baguslah kalau boleh mengurungnya Gua Misteri Yinyang
tapi telah gagal disebabkan awak
dan terlepas peluang.
Semua ini
dilakukan oleh Ah Fu?
Apa?
Abang saya dan abang awak telah masuk ke dalam Gua Misteri Yinyang?
Di sini,
sekurang-kurangnya kita boleh
mengetahui berita mereka dengan segera.
- Dia menipu saya. - Beritahu saya sekiranya awak mempunyai berita.
Apa kata awak berehat sekejap di atas katil
ataupun saya buat embun wangi untuk awak?
Tak sangka awak boleh bercakap manis dengan saya
sambil merancang
untuk membunuh ahli keluarga saya.
Walaupun saya telah gagal,
tapi saya dah beritahu awak bahawa
saya memang nak mendapatkan Luoge.
Saya tak pernah berfikir untuk membunuh Luoge.
Saya tahu.
Tapi cuba awak fikir,
kalau Luoge
masih seorang Dewa Terhormat yang berkedudukan tinggi
atau Yang Mulia,
adakah awak berpeluang untuk mendapatkan dia?
Saya pasti akan mendapatkannya
tak kira dia manusia
atau Dewa Terhormat.
Bagus.
Tapi awak perlu ingat.
Kalau awak nak dapatkan Luoge,
awak terus bekerjasama dengan saya.
Luoge sibuk merawat cederanya baru-baru ini.
Kita boleh mengambil kesempatan ini untuk bertindak.
Siapa?
Bukankah ada kurungan?
Apa itu?
Kenapa saya dapat merasai aura abang saya?
Raja Syaitan berpakaian putih?
Abang saya takkan melakukan perkara yang menyembunyikan diri seperti ini.
Awak balik dulu.
Kalau ada langkah seterusnya,
saya akan memberitahu awak.
Baik.
Luo Ning!
Siapa?
Dia telah membunuh begitu banyak pengintip kita.
Ya, dialah orang itu, membunuh dia!
Dia masih Dewa Terhormat selepas jiwanya hilang.
Saya suruh awak menghantar Liu Shao
ke hadapan Luoge.
Ingat.
Awak bertujuan untuk mendapatkan Luoge
dan saya bertujuan untuk orang puak saya.
Orang itu hanya helah kita.
Luo Ning.
Awak dah bangun?
Mari.
Terima kasih.
Apa yang berlaku?
Luo Ning.
Minta maaf.
Saya tak sangka hati Ah Fu begitu liar
dan bertindak tanpa keraguan.
Kesalahan yang dia lakukan
tak perlu awak untuk meminta maaf.
Sekarang,
walaupun dia meminta maaf kepada saya,
saya juga takkan menerimanya.
Kelak,
saya akan anggap saya tak pernah kenal dia.
Kalau dia berani menyakiti abang saya,
saya pasti akan membunuh dia.
Tapi awak dan Ah Fu dah...
Jadi?
Dia telah menganiaya saya.
Saya takkan maafkan dia lagi.
Walaupun Ah Fu terlalu kejam,
tapi perasaannya terhadap awak
tak pernah palsu.
Yakah?
Dia kata dia suka saya
tapi nak memusnahkan Rumah Dewa saya dan menyakiti keluarga saya.
Percintaan ini
saya tak dapat menerimanya.
Kalau dia benar-benar nak memaksa saya untuk menerimanya,
saya hanya boleh pulangkan kepadanya.
Sama ada dia mati
atau saya mati.
Saya hanya ingin bertanya kepada Raja Syaitan,
adakah awak akan uruskan
perkara ini?
Kalau awak tak uruskan,
saya akan balik dan beritahu abang saya dengan segera.
Sampai masa itu,
rasanya
awak tak boleh menguruskannya.
Awak tak perlu risau tentang perkara
yang dibincangkan oleh Ah Fu dan Bai Feng.
Saya takkan biar Ah Fu berpeluang
untuk meninggalkan Menara Syaitan lagi.
Awak telah ditangkap oleh kami, awak ialah pengintip.
Apa yang bising?
Jangan berdalih.
Apa yang berlaku?
Kenapa Xie Lingqi berada di sini?
Siapa suruh kamu bawa dia keluar?
Bukan, Dewa.
Dewa Terhormat yang suruh kami tangkap pengintip.
Kebetulannya,
kami nampak orang ini cuba melarikan diri
selepas mencerobohkan Tugu Empat Musim.
Dia mesti ialah pengintip.
Saya dah cakap,
saya dilarang oleh kamu
semasa mengejar pengintip yang sebenar.
Awak cakap dengan jelas.
Apa yang
awak nampak sebenarnya?
Ini...
Tugu Empat Musim dirosakkan.
Apabila kami tiba,
kami hanya nampak dia nak lari.
Pastilah dia yang lakukan.
Xie Lingqi
sepatutnya menjalani hukuman di bawah Tugu Empat Musim.
Sekarang dia melarikan diri,
dia patut dihukum.
Hapuskan tahap pertapaan dia dulu
barulah soal siasat dengan perlahan-lahan.
Jangan.
Dewa.
Perkara ini masih ada keraguan.
Tak boleh membuat kesimpulan sekarang.
Kita siasat dengan teliti dulu.
Kalau dia tak bersalah,
kenapa dia masih dikurung di Kolam Hakis Tulang?
Bagaimana boleh biarkan anak murid percaya?
Ge.
Awak terlalu lembut hati.
Kalau hal ini tak diselesaikan,
makhluk jahat menjadi lebih berkuasa
dan apa yang patut kita buat?
Menahan Xie Lingqi balik ke Kolam Hakis Tulang dulu.
Jangan keluar.
Adakah awak masih mempunyai sesuatu untuk katakan?
Xie Lingqi menerima pesanan.
Ratu Pokok.
Akhirnya, saya dah tahu
kenapa Dewi Zeshui membunuh diri.
Rupa-rupanya, ia benar-benar sengsara
sekiranya amat kecewa terhadap orang yang mencintai.
Kenapa?
Adakah awak risau tentang saya?
Jangan risau.
Saya takkan mengikut jejak Zeshui.
Saya memang sangat kecewa
tapi saya takkan begitu degil.
Luo Ning!
Bila awak balik?
Kenapa tak beritahu saya?
Kenapa dengan awak?
Awak nampak pucat.
Awak cedera?
Siapa yang mencederakan awak?
Beritahu saya,
saya akan membunuh dia.
Awak yang kata
nak membunuh orang yang mencederakan saya.
Ikut saya.
Luo Ning.
Kenapa awak cari abang saya?
Apa yang berlaku?
Raja Syaitan.
Awak pernah kata
awak akan beri penjelasan kepada saya.
Ah Fu.
Mari sini.
Apa penjelasan?
Berkaitan dengan saya
atau berkaitan dengan Luo Ning?
Ah Fu.
Adakah awak tahu apa yang awak sedang lakukan?
Dewi.
Saya telah memeterai roh rohaninya
supaya dia tak dapat menggunakan kuasa
dan dia akan dikurung di dalam Menara Syaitan.
Dia tak dibenarkan untuk melangkah keluar selama 100 tahun.
Adakah dewi berpuas hati?
100 tahun?
Saya rasa
terlalu pendek.
Beri dia kertas dan pen
dan biarkan dia menyalin buku
untuk memperbaiki mindanya.
Apa yang kamu cakap?
Apa yang kamu buat?
Salin Mantera Tafakur.
Jangan buat kejahatan.
Berbuat baik.
Meninggalkan pandangan jahat.
Hapuskan dosa.
Jangan buat kejahatan.
Berbuat baik.
Meninggalkan pandangan jahat.
Hapuskan dosa.
Luo Ning.
Adakah awak menyalahkan saya kerana melakukan terlalu banyak kejahatan
dan benci saya?
Rupa-rupanya, awak juga tahu awak melakukan terlalu banyak kejahatan.
Abang.
Walaupun saya melakukan kesalahan,
itu juga disebabkan pemikiran yang buruk.
Adakah awak benar-benar sampai hati
untuk mengurung saya selama 100 tahun?
Dalam tiga alam ini,
saya paling menghormati awak
dan saya paling mencintai
Luo Ning.
Kalau saya dah buat salah, kamu boleh pukul dan hukum saya.
Walaupun kamu membunuh saya,
saya juga tak peduli.
Tak sangka
pada akhirnya,
kamu berdua yang berpakat
untuk mengurung saya selama 100 tahun.
Adakah saya salah dengar?
Selepas 100 tahun,
rasanya Luoge boleh naik pangkat untuk menjadi Yang Mulia.
Pada masa itu,
saya tak perlu risau awak berpakat dengan Bai Feng
untuk melepaskan Tuhan yang jahat
dan mengganggu tiga alam.
Sudah tentu saya akan melepaskan awak.
Rupa-rupanya, semalam...
Siapa?
Kenapa saya dapat merasai aura abang saya?
Raja Syaitan berpakaian putih?
Abang saya takkan melakukan perkara yang menyembunyikan diri seperti ini.
Bila awak balik?
Kenapa tak beritahu saya?
Awak yang cakap
nak membunuh orang yang mencederakan saya.
Bukankah awak tanya saya
bila saya balik?
Saya dah balik semalam.
Sebelum ini,
saya mendengar beberapa berita.
Asalnya, saya ingat
awak hanya mempunyai muslihat yang mendalam.
Awak takkan membunuh orang yang tak bersalah
dan takkan mencederakan ahli keluarga saya.
Jadi,
saya meminjam sedikit roh air daripada Raja Syaitan.
Saya nak menggunakan mata
dan telinga saya
untuk lihat dengan teliti
dan membezakan
sebenarnya apakah jenis
orang yang saya suka.
Sayangnya.
Saya terdengar terlalu banyak perkara yang tak patut didengar.
Hampir
dibunuh oleh awak di tempat kejadian.
Apa?
Saya tak mencederakan awak kan?
Luo Ning.
Saya tak perlukan keprihatinan awak.
Bukankah awak berjanji kepada saya
untuk membunuh orang yang mencederakan saya tadi?
Sekarang,
hanya dikurung selama 100 tahun saja.
Luo Ning.
Luo Ning!
Pokok Rohani.
Liu Shao berkata bahawa awak boleh merasai perasaan.
Adakah
awak yang berasa sedih untuk saya?
Mereka kata awak ada ingatan selama 10 ribu tahun.
Jadi, beritahu saya.
Adakah...
adakah Ze Shui pada masa itu
sama seperti saya hari ini?
♫ Ingin mendekati tetapi tak dapat melihat dengan jelas ♫
♫ Siapa yang mengatur hujan ini ♫
Memandangkan awak dah menjadi suami saya,
♫ Ingin mengelak tetapi bertemu denganmu lagi ♫
mulai sekarang,
awak akan menjadi orang saya.
Jangan mengecewakan saya selama-lamanya.
♫ Tak dapat kawal diri, aku takkan tinggalkan kau ♫
Pasti tak berani mengecewakan awak.
Kalau saya mengecewakan awak.
Pokok Posuo akan layu
♫ Langit yang penuh dengan bintang memanggil subuh ♫
dan mengalami kesepian selama-lamanya.
♫ Semoga fikiranmu menjadi telus ♫
♫ Ingin pelukan yang cukup teliti ♫
♫ Bolehkah bukan hanya mendengar ♫
♫ Melalui nasib ditakdir antara matahari dan bulan ♫
♫ Membalikkan kenangan sebagai pertukaran untuk kekalkan pandangan belakang kau ♫
♫ Angkat gelas, penjelmaan semula dunia fana dan pasang surut ♫
♫ Menunggu balasan dengan sepanjang hidup tanpa penyesalan ♫
♫ Mengejar tempat yang dipersetujui untuk kau ♫
♫ Patah hati, sekali lagi aku sanggup ♫
Rupa-rupanya...
♫ Menikmati dengan mendalam, bilakah perpisahan akan datang ♫
Rupa-rupanya, Raja Syaitan dan Dewi Zeshui
benar-benar sangat mencintai.
♫ Nabi tolong jangan sebutkan, pengakhiran kita ♫
Pokok Rohani.
Adakah awak masih ingat
perkara tentang sumpahan?
♫ Ingin mendekati tetapi tak dapat melihat dengan jelas ♫
Zeshui!
Kenapa awak melakukan ini kepada saya?
♫ Siapa yang mengatur hujan ini ♫
Kenapa awak buat begitu?
Berani awak cederakan Zeshui!
♫ Ingin mengelak tetapi bertemu denganmu lagi ♫
Awak dan orang puak awak
♫ Tak dapat kawal diri, aku takkan tinggalkan kau ♫
akan membayarnya.
Saya bersumpah di sini.
Orang puak awak
♫ Gunung dan lautan yang tidak berkesudahan terpeluwap menjadi titisan hujan ♫
terkurung dalam air selama-lamanya.
♫ Menemani rinduan berjalan beribu batu ♫
Mulai sekarang, kamu hidup dalam air
dan mati kalau tinggalkan air.
♫ Ingin bertanya ke mana ramalan pergi ♫
Kamu dihina oleh orang lain
♫ Aku menulis untuk siapa, tiada jejak ♫
dan takkan nampak matahari selama-lamanya.
♫ Melalui nasib ditakdir antara matahari dan bulan ♫
Selain saya,
hanya selepas pewaris Zeshui menjadi syaitan,
♫ Membalikkan kenangan sebagai pertukaran untuk kekalkan pandangan belakang kau ♫
baru dapat menghapuskan sihir ini.
♫ Angkat gelas, penjelmaan semula dunia fana dan pasang surut ♫
♫ Menunggu balasan dengan sepanjang hidup tanpa penyesalan ♫
♫ Mengejar tempat yang dipersetujui untuk kau ♫
♫ Patah hati, sekali lagi aku sanggup ♫
♫ Menikmati dengan mendalam, bilakah perpisahan akan datang ♫
♫ Nabi tolong jangan sebutkan, pengakhiran kita ♫
Apa yang berlaku kepada Ratu Pokok?
Begitu teruja?
Ya.
Awak tengok.
Ratu Pokok.
Ya, apa yang berlaku?
Rupa-rupanya, Dewi Zeshui
mencintai dia
seperti saya terhadap Ah Fu
tapi menderita
dan menyusahkan orang puak.
Luo Ning.
Ah Fu benar-benar melakukan banyak kesalahan.
Benar-benar minta maaf.
Saya yang tak mengajarnya dengan baik.
Saya ialah abang dia.
Ini ialah tanggungjawab saya.
Pernahkah kamu fikir?
Selain membelah Tugu Empat Musim,
mungkin
ada cara lain untuk hapuskan sihir.
Menurut legenda,
ada.
Tapi kami pernah mencuba sebelum ini.
Itu langsung tak berkesan.
Betul tak?
Itu kerana
saya hanya mewarisi jiwa Zeshui
dan tak mewarisi kebencian dia.
Ia juga tak berguna,
walaupun bagaimana saya fikir untuk memaafkannya.
Tapi tadi
ingatan Pokok Posuo telah memberitahu saya.
Asalkan pewarisnya
menjadi Ratu Syaitan,
ia berhak untuk memaafkan Puak Syaitan
dan menghilangkan sumpahan selama 10 ribu tahun.